En la carpeta "Porafolio" encotraremos tres carpetas llamadas Controler, model y views repectivamente, junto con ellas 
observaremos los archivos router.php, index.php e indicaciones.txt junto con un archivo llamado usuarios.sql.

Para lograr poner en marcha la pagina deberemos iniciar la aplicacion xampp(debera estar instalada previamente en el equipo), 
iniciaremos apache y MySQL dando clic en "start" y despues nos dirigiremos a la pagina "http://localhost/phpmyadmin/index.php" 
donde daremos clic en "nueva" y el nombre que le daremos a nuestra nueva base de datos sera llamada "MVC"
(tenga en cuenta que las mayusculas son obligatorias).

El siguente paso es dar clic en importar y en la carpeta de portafolio, elegir el archivo llamado "usuarios.sql" daremos clic 
en continuar.

Ya con la base de datos creada, todo lo que tendremos que hacer es escribir en el navegador a utilizar la direccion
"http://127.0.0.1/php214/portafolio/index.php" para poder visualizar la pagina