En la carpeta "Portafolio" encotraremos tres carpetas llamadas Controller, model y views repectivamente, junto con ellas 
observaremos los archivos router.php e index.php junto con un archivo llamado usuarios.sql.

Para lograr poner en marcha la pagina deberemos iniciar la aplicacion xampp(debera estar instalada previamente en el equipo), 
iniciaremos apache y MySQL dando clic en "start" y despues nos dirigiremos a la pagina "http://localhost/phpmyadmin/index.php" 
donde daremos clic en "nueva" a nuestra izquierda en la pantalla y el nombre que le daremos a nuestra nueva base de datos 
sera llamada "MVC"(tenga en cuenta que las mayusculas son obligatorias).

El siguente paso es dar clic en importar y en la carpeta de portafolio, elegir el archivo llamado "usuarios.sql" daremos clic 
en continuar.

Ya con la base de datos creada, todo lo que tendremos que hacer es escribir en el navegador a utilizar la direccion
"http://127.0.0.1/(nombre de la carpeta/s donde se encuentre la carpeta portafolio)/portafolio/index.php" para poder visualizar la pagina.